# Практическая работа №2
# Вариант 14
# Задание:
Этап 1. Минимальный прототип с конфигурацией
Цель: создать минимальное CLI-приложение и сделать его настраиваемым.
Требования:
1. Источником настраиваемых пользователем параметров является
конфигурационный файл формата CSV.
2. К настраиваемым параметрам относятся:
– Имя анализируемого пакета.
– URL-адрес репозитория или путь к файлу тестового репозитория.
– Режим работы с тестовым репозиторием.
– Режим вывода зависимостей в формате ASCII-дерева.
– Максимальная глубина анализа зависимостей.
3. (только для этого этапа) При запуске приложения вывести все параметры,
настраиваемые пользователем, в формате ключ-значение.
4. Реализовать и продемонстрировать обработку ошибок для всех параметров.
5. Результат выполнения этапа сохранить в репозиторий стандартно
оформленным коммитом.
Этап 2. Сбор данных
Цель: реализовать основную логику получения данных о зависимостях для их
дальнейшего анализа и визуализации. Запрещено пользоваться менеджерами
пакетов и сторонними библиотеками для получения информации о зависимостях
пакетов.
Требования:
1. Использовать формат пакетов .NET (NuGet).
2. Извлечь информацию о прямых зависимостях заданного пользователем
пакета, используя URL-адрес репозитория.
3. (только для этого этапа) Вывести на экран все прямые зависимости
заданного пользователем пакета.
4. Результат выполнения этапа сохранить в репозиторий стандартно
оформленным коммитом.

# Функционал:
- Чтение конфигурации из CSV-файла
- Анализ зависимостей пакетов NuGet
- Работа с официанлыным репозиторием nuget.org
- Обработка ошибок кофнигурации и сетевых запросов

# Вывод программы:

Настройки из конфига:
Имя пакета: Newtonsoft.Json
URL репозитория: https://www.nuget.org/packages/AutoMapper
Тестовый режим: False
ASCII-дерево: False
Макс. глубина: 3

Прямые зависимости пакета:
- Microsoft.CSharp
- NETStanderd.library
- System.ComponentModel.Annotations
- System.Runtime.Serialzaton.Primitives
- Microsoft.CSharp
- NETStandard.Library
- System.ComponentModel.TypeConverter
- System.Runtime.Serialization.Formatters
- System.Runtime.Serialization.Primitives
- System.Xml.xmlDocument

